# 概要

- 私のお気に入りのご飯をリストアップします。
- リストアップされる対象は自身で何度も通っているお店、または商品のみとします。
- すべてお気に入りのため、定数的な評価はしません。
- 場所は基本的に都内です。

# ラーメン

## なりたけ or 超ごってり麺ごっつ

- **商品**: しょうゆチャーシュー、辛ねぎ、もやし抜き
- **食べ方**: 最初に辛ねぎとチャーシューを味わう。あとは好きに食べる。辛ねぎはスープから逃がすように避けると食感が長持ちします。
- **コメント**: どちらのお店でも味はそんなに変わらないですが、ごっつの方が量が多いです。もやしを抜く理由は味が薄まることと、辛ねぎがあれば十分なため。必要に応じてバターなどを足してもおいしいです。油の量はなんでもよいですが、チャーシューをトッピングする場合は少なめにするとバランスが良いでしょう。

## 家家家 飯田橋店

- **商品**: のりラーメン、チャーシュー、ライス、卓上調味料 (にんにく、ごま、漬物)
- **食べ方**: 一枚ののりをスープに浸さないようにラーメン上に敷き、そこににんにくを盛ります。ゴマはまんべんなくかけます。のりとにんにくをベースにほうれん草やチャーシューと一緒にラーメンかライスを食べます。
- **コメント**: にんにくとゴマを自由に使えるため、家系ラーメンの中でも親切なお店です。また、スープのバランスが良く、チャーシューも美味しいため、変に有名な家系ラーメンに行くくらいならこちらに行った方が良いです。

## ラーメン豚山

- **商品**: ラーメン、豚 X 枚、生卵、ヤサイ少なめにんにくマシマシ
- **食べ方**: 最初は豚を美味しく 1 枚いただき、その後は自由に食べます。生卵は終盤の味変として、すきやきの卵のように使って食べます。
- **コメント**: 二郎系は特に麺は柔らかめが良いです。豚のレベルが高いため、二郎系ラーメンを食べるならここで間違いないです。野菜を少なめにする理由は、野菜が多いと味がぼやけるからです。また他に美味しい二郎系はありますが、ここは大して並ぶ必要もない上にクオリティが高いです。

## えっちゃんラーメン

- **商品**: 中華そば or 辛味中華 or もり中華
- **食べ方**: 特になし。
- **コメント**: あなたが素朴な中華そばを食べたいときに行けば間違いないです。新宿では 24 時間やっているため、とても使いやすいです。しょうゆの味を感じたい場合は、辛味中華にしないでください。また、デフォルトでチャーシューが多いため、安易にチャーシューを増やさないことを推奨します。

## 新雅

- **商品**: ニラそば、野菜大盛
- **食べ方**: 特になし。
- **コメント**: ストレートな中華そばに炒めたばかりの野菜が最高の組み合わせです。江戸川橋で一番の人気店ですが平日 18:00 までに行けば比較的すぐに入れます。それ以外の時間は推奨しません。

# 肉

## HERO'S ステーキハウス 秋葉原店

- **商品**: チャックステーキ、クリーミーガーリックソース、卓上調味料 (ガーリックチップ)
- **食べ方**: ステーキにソースをまんべんなくかけ、ガーリックチップも振りかけます。
- **コメント**: いくつか肉の種類がありますが、チャックステーキは単体でも味がしっかりついており、美味しいです。さらにクリーミーガーリックソースが本当に美味しく、ガーリックチップと合わさることで、さながら二郎系ラーメンの如くステーキを食せます。

# カレー

## カレーハウスCoCo壱番屋

- **商品**: 手仕込みささみカツ or 手仕込み〇〇、ほうれん草、チーズ、0 辛、卓上調味料 (とび辛)
- **食べ方**: 手仕込み〇〇についてくるソースをカツにかけ、ルーとカツ全体にとび辛をかけます。
- **コメント**: 個人的には初めから X 辛にするよりも、とび辛をかけた方が美味しいと感じるため、0 辛をベースにしています。カツがきつい場合は、パリパリチキンでも良いです。

# パスタ

## スピガ飯田橋店

- **商品**: 明太子のペペロンチーノ
- **食べ方**: 特になし。
- **コメント**: 麺がもっちりしているお店です。様々なパスタを食べましたが、圧倒的に美味しいです。

## 俺のイタリアン

- **商品**: ワタリガニのトマトクリームソース
- **食べ方**: 特になし。
- **コメント**: 麺がもっちりしているお店です。様々なパスタを食べましたが、圧倒的に美味しいです。こちらは東京駅にも入っていて尚且つリーズナブルなため飲み屋としても優秀です。

# ピザ

## ピザーラ

- **商品**: テリヤキチキン、オニオン抜き、スーパークリスピー
- **食べ方**: 特になし。
- **コメント**: ピザーラは何かとオニオンが入っているのですが、ピザになったときの食感が非常に悪いため、オニオン抜きを推奨します。テリヤキチキンに関しては圧倒的に美味しいです。

## ピザハット

- **商品**: ペパロニ･シュプリーム、鉄鍋パンピザ、ハットフライポテト
- **食べ方**: 特になし。
- **コメント**: ペパロニとチーズをたくさん食べたいときにオススメです。また、鉄鍋パンピザの生地が非常に美味しいです。ハットフライポテトは個人的にはトップクラスに好きなフライドポテトです。2000 年初めくらいのローソンのポテトと似ています。

# ハンバーガー

## モスバーガー

- **商品**: スパイシーモスチーズバーガー、オニオンフライ、モスチキン
- **食べ方**: 特になし。
- **コメント**: デリバリーの場合はオニオンフライの食感が落ちるため、フレンチフライポテトを推奨します。スパイシーモスチーズバーガーは唯一無二の味です。

## Fire House

- **商品**: BACON CHEESEBURGER、FRIED SPICE CHIPS
- **食べ方**: 特になし。
- **コメント**: アメリカンなハンバーガーを食べたいなら間違いないです。ハンバーガーを頼むとデフォルトでフライドポテトが付いてくるため、FRIED SPICE CHIPS を頼む場合は注意してください。